Can you please just tell me the truth?
Pwede bang sabihin mo na lang sa akin ang totoo?
What happened between the two of you?
Anong nangyari sa inyong dalawa?
How do you even know that double-crossing snake?
Paano mo nalaman ang double-crossing na ahas na iyon?
Tawan's dad and Ayla's dad
Tatay ni Tawan at tatay ni Ayla
are sworn enemies, basically.
ay sinumpaang mga kaaway, talaga.
Why would we let her meddle in our company business?
Bakit natin siya hahayaang makialam sa negosyo ng kumpanya namin?
I don't even know why you came back.
Hindi ko nga alam kung bakit ka bumalik.
You can't do this to me!
Hindi mo ito magagawa sa akin!
I won't let you leave this house
Hindi kita hahayaang umalis sa bahay na ito
until you get over her.
hanggang malagpasan mo siya.
I won't break up with you.
Hindi ako makikipaghiwalay sayo.
And you can't give up either, okay?
At hindi ka rin pwedeng sumuko, okay?
Hello?
Hello?
Please let her rest a bit longer.
Mangyaring hayaan siyang magpahinga nang kaunti.
She's not ready to return to work just yet.
Hindi pa siya handang bumalik sa trabaho.
Please, sir.
Pakiusap, ginoo.
The president had to reschedule so much that she took the blame for this.
Ang pangulo ay kailangang mag-reschedule nang labis na siya ang sisihin para dito.
Fans and reporters
Mga tagahanga at mamamahayag
have been crowding the office, asking where she is.
nagsisiksikan sa opisina, nagtatanong kung nasaan siya.
We're starting to lose control of the narrative.
Nagsisimula na kaming mawalan ng kontrol sa salaysay.
I'm worried rumors will start flying.
Nag-aalala akong magsisimulang lumipad ang mga tsismis.
The reason I called you here
Ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito
is because the company approached me.
nilapitan kasi ako ng kumpanya.
They want you back at work.
Gusto ka nilang bumalik sa trabaho.
I gave them my word you would return,
Ibinigay ko sa kanila ang aking salita na babalik ka,
even though the termination fee
kahit ang termination fee
isn't that high.
hindi ba ganun kataas.
But I don't want to destroy your dream,
Ngunit ayaw kong sirain ang iyong pangarap,
everything you've worked so hard to build.
lahat ng pinaghirapan mong itayo.
You can go back to work,
Maaari kang bumalik sa trabaho,
go back to living your life.
bumalik ka sa buhay mo.
But you'll be under 24-hour surveillance by this bodyguard team.
Ngunit sasailalim ka sa 24 na oras na pagbabantay ng bodyguard team na ito.
And if I hear even once
At kung marinig ko kahit minsan
that you're still in contact with Tawan,
na nakikipag-ugnayan ka pa rin kay Tawan,
I'll destroy everything with my own hands.
Sisirain ko ang lahat gamit ang sarili kong mga kamay.
Think about it. What do you want to hold onto?
Pag-isipan ito. Ano ang gusto mong hawakan?
A love with no future,
Pag-ibig na walang kinabukasan,
or a dream you built with your own hands?
o isang pangarap na binuo mo gamit ang iyong sariling mga kamay?
Are you sure this plan's going to work this time?
Sigurado ka bang gagana ang planong ito sa pagkakataong ito?
Last time was a flop.
Ang huling pagkakataon ay isang flop.
Don't worry, sir.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
The guy we've brought in this time is sharp. He never fails.
Matalas ang lalaking dinala namin sa oras na ito . Hindi siya nabibigo.
Better not be all talk.
Mas mabuting huwag na lang magsalita.
Let me see the blueprint.
Hayaan akong makita ang blueprint.
Careful, Mr. Thana!
Ingat, Mr. Thana!
A TOTAL FAMILY WIPEOUT
ISANG KABUUANG PAMILYANG WIPEOUT
Where's Ayla?
Nasaan si Ayla?
She's rehearsing her songs, sir.
Nag-eensayo siya ng kanyang mga kanta, sir.
Keep her safe.
Panatilihing ligtas siya.
Yes, sir.
Oo, sir.
Boss, we just got word. Mr. Thana was the target of a shooting attempt.
Boss, may balita lang kami. Si Mr. Thana ang target ng tangkang pagbaril.
But the team caught it in time.
Ngunit nahuli ito ng koponan sa oras.
He's safe.
Ligtas na siya.
Any injuries?
Anumang pinsala?
None. Do you think…
wala. Sa tingin mo ba…
it was just a warning shot?
warning shot lang yun?
According to our intel,
Ayon sa aming intel,
there's a major suburban development bid coming up next month.
may malaking suburban development bid na paparating sa susunod na buwan.
Mr. Thana's company will definitely be in the running.
Tiyak na tatakbo ang kumpanya ni Mr. Thana .
T.R. Develop is usually the frontrunner.
Karaniwang nangunguna ang TR Develop.
Tell Ayla's security detail to raise their alert level.
Sabihin sa security detail ni Ayla na itaas ang kanilang alert level.
If they need backup, we're ready to step in.
Kung kailangan nila ng backup, handa kaming pumasok.
Got it, Boss.
Naiintindihan ko, Boss.
Have you been busy lately?
Naging abala ka ba kamakailan?
Lately? I've been prepping for my concert.
Kamakailan lamang? Naghahanda na ako para sa concert ko.
Vocal practice, dance rehearsals,
Pagsasanay sa boses, pag-eensayo ng sayaw,
song meetings…
mga pagpupulong ng kanta...
I've also got a shoot next week.
May shoot din ako next week.
A food show.
Isang food show.
I'm dying to eat something good!
I'm dying to eat something good!
Are you okay?
okay ka lang ba?
You seem tense.
Mukhang tense ka.
I'm worried.
nag-aalala ako.
Worried?
Nag-aalala?
Worried
Nag-aalala
and protective.
at proteksiyon.
When I'm not there to look after you myself, I get anxious.
Kapag wala ako doon para alagaan ka, nababalisa ako.
Promise me
Ipangako mo sa akin
you'll behave. No sneaking around.
behave ka. Walang palusot.
Listen to the guards.
Makinig sa mga bantay.
Of course.
Syempre.
I promise I'll be good.
Pangako magiging mabuti ako.
I'll follow what the team says.
Susunod ako sa sinasabi ng team.
Okay?
Okay?
That's my girl.
Babae ko yan.
Ayla, I'm coming in.
Ayla, papasok na ako.
Dad!
Tatay!
Get out!
Lumabas ka!
Dad…
tatay…
Get her out of my house. Now!
Paalisin mo siya sa bahay ko. Ngayon na!
Yes, sir.
Oo, sir.
I said out!
sabi ko lumabas!
No.
Hindi.
I'm staying with Tawan.
Nakatira ako sa Tawan.
Bring Ayla here. And get her out of here!
Dalhin mo dito si Ayla. At paalisin mo siya dito!
Yes, sir. Please, Ms. Ayla. This way.
Oo, sir. Pakiusap, Ms. Ayla. Sa ganitong paraan.
Dad!
Tatay!
Let go!
Hayaan mo na!
Ouch!
Aray!
Let her go!
Hayaan mo siya!
Don't you dare touch my girl!
Huwag kang maglakas-loob na hawakan ang aking babae!
Ayla…
Ayla…
Are you hurt?
nasaktan ka ba
She's my daughter too!
Anak ko rin siya!
Stay away from her!
Lumayo ka sa kanya!
Get her out of my house,
Paalisin mo siya sa bahay ko,
or I'll fire the entire company!
o tatanggalin ko ang buong kumpanya!
Sorry, Ms. Rawee.
Paumanhin, Ms. Rawee.
Please step outside.
Mangyaring lumabas.
This way, ma'am.
Sa ganitong paraan, ma'am.
You two love each other so much, you've completely forgotten about me, huh?
Mahal na mahal niyo ang isa't isa, tuluyan niyo na akong kinalimutan ha?
Do you even realize
Napagtanto mo rin ba
how much this hurts me?
gaano kasakit sa akin ito?
You want to hate me? Fine.
Gusto mo bang kamuhian ako? ayos lang.
You can't see my good intentions? Fine.
Hindi mo ba nakikita ang magandang hangarin ko? ayos lang.
But I'm angry too, Ayla.
Pero galit din ako, Ayla.
You broke the promise we made.
Sinira mo ang pangako natin.
And now, I'll keep mine.
At ngayon, itatago ko ang akin.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
you are not leaving this room!
hindi ka aalis sa kwartong ito!
Not until I'm convinced
Hindi hanggang kumbinsido ako
you've cut ties with that woman!
nakipaghiwalay ka sa babaeng yun!
I'll call the company and cancel all your work.
Tatawagan ko ang kumpanya at kakanselahin ang lahat ng iyong trabaho.
You're not ready to return yet.
Hindi ka pa handang bumalik.
Now tell me.
Ngayon sabihin mo sa akin.
How have you been contacting her?
Paano mo siya nakontak?
How?!
Paano?!
TAWAN
TAWAN
Do you have anything to say for yourself?
Mayroon ka bang sasabihin para sa iyong sarili?
Do you know how disappointed I am in you?
Alam mo bang disappointed ako sayo?
Don't let Ayla out of that room!
Wag mong papalabasin si Ayla sa kwartong yan!
‎Let's go.
Tara na.
Check on Ms. Ayla often, okay?
Tingnan mo si Ms. Ayla ng madalas, okay?
Yes, sir.
Oo, sir.
-I climbed down from the balcony. -Even we're ashamed of ourselves!
-Bumaba ako mula sa balcony. -Kahit tayo ay nahihiya sa ating sarili!
-We have to be embarrased! -Right, we all are.
-Kailangan nating mapahiya! -Tama, lahat tayo.
Are you trying to steal our jobs now?
Sinusubukan mo bang nakawin ang aming mga trabaho ngayon?
-Steal what job? -Being a bodyguard!
-Magnakaw ng anong trabaho? -Pagiging bodyguard!
What's with all the noise?
Ano ang lahat ng ingay?
Tawan!
Manalo!
Ayla…
Ayla…
Hi!
Hi!
Sorry to interrupt,
Paumanhin sa pag-abala,
but we've been standing here the whole time.
ngunit kami ay nakatayo dito sa buong oras.
You're not gonna yell at us later, are you, Boss?
Hindi mo naman kami sisigawan mamaya diba Boss?
We were all stressed out.
Na-stress kaming lahat.
Aren't you even going to ask
Hindi ka man lang ba magtatanong
how Ms. Ayla managed to get out?
paano nakalabas si Ms. Ayla?
I escaped to see you.
Tumakas ako para makita ka.
I climbed down the balcony, just like you did.
Bumaba ako sa balkonahe, tulad ng ginawa mo.
It was so much fun.
Napakasaya noon.
And there!
At doon!
They helped me.
Tinulungan nila ako.
Even drove me all the way here.
Kahit na dinala ako hanggang dito.
Tell Chanon these two are getting punished.
Sabihin kay Chanon na pinaparusahan ang dalawang ito.
You two are getting disciplinary action.
Nakakakuha kayong dalawa ng disciplinary action.
You neglected your duties as bodyguards.
Pinabayaan mo ang iyong mga tungkulin bilang mga bodyguard.
Helping a VIP sneak out,
Tumulong sa isang VIP na lumabas,
whether you were tricked or not, it's still wrong.
niloko ka man o hindi, mali pa rin.
But since we asked Chanon for help,
Ngunit dahil humingi kami ng tulong kay Chanon,
we'll take full accountability.
gagawin namin ang buong pananagutan.
Typhoon,
bagyo,
handle the transfer. Move them over to our team.
hawakan ang paglipat. Ilipat sila sa aming team.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Thank you
salamat po
for bringing Ayla here safely.
for bringing Ayla here safely.
You're welcome, Ms. Tawan.
Bahala ka, Ms. Tawan.
Sneaking out like this,
Kumakawala ng ganito,
won't Mr. Thana be furious?
hindi ba magagalit si Mr. Thana?
Of course he will. But I'm mad at him. I'm not ready to talk to him yet.
Syempre gagawin niya. Pero galit ako sa kanya. Hindi pa ako handang kausapin siya.
Tawan,
Tawan,
can you take me somewhere far away?
pwede mo ba akong dalhin sa malayong lugar?
Somewhere Dad can't find us?
Sa isang lugar na hindi tayo mahahanap ni Dad?
Okay.
Okay.
Let's go.
Tara na.
Let me pack a few things first.
Hayaan mo muna akong mag-impake ng ilang gamit.
Boss?
Boss?
Wait, you're serious?
Teka, seryoso ka?
I'm taking Ayla on a short trip. Just a few days.
Isasama ko si Ayla sa isang maikling biyahe. Ilang araw na lang.
Then I'll bring her back home.
Pagkatapos ay iuuwi ko na siya.
-Yes. -Yes, Boss.
-Oo. -Oo, Boss.
Find a way to inform Mr. Thana.
Humanap ng paraan para ipaalam kay Mr. Thana.
Tell him Ayla is safe.
Sabihin mong ligtas si Ayla.
I'll personally take her back.
Personal kong babawiin siya.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Is this your room?
Ito ba ang kwarto mo?
Whoa…
aba…
It's like the sun's room surrounded by moons.
Para itong silid ng araw na napapaligiran ng mga buwan.
Don't tell me…
Huwag mong sabihin sa akin…
Seriously?
Seryoso?
Yes.
Oo.
Tawan…
bihag…
Yes?
Oo?
We really can't just run away together?
Hindi ba pwedeng sabay na lang tayong tumakas?
I think
sa tingin ko
you already know the answer.
alam mo na ang sagot.
I don't know what the future holds,
Hindi ko alam kung ano ang hinaharap,
but my love for you
pero ang pagmamahal ko sayo
will never change.
hinding hindi magbabago.
Do you trust me, Ayla?
May tiwala ka ba sa akin, Ayla?
I do.
ginagawa ko.
I'll be your one and only girl.
Ako ang magiging one and only girl mo.
And we'll never let go of each other's hands.
At hinding hindi namin bibitawan ang kamay ng isa't isa.
No matter what Dad says,
Kahit anong sabihin ni Dad,
I'm not giving up on us. I won't let go.
Hindi ako sumusuko sa atin. hindi ko bibitawan.
I'm super stubborn. Dad knows that.
Super tigas ng ulo ko. Alam ni Dad yun.
I know it too.
alam ko rin.
You really are stubborn.
Ang tigas talaga ng ulo mo.
So…
Kaya…
Where exactly are you taking me?
Saan mo ba talaga ako dadalhin?
Where do you want to go?
Saan mo gustong pumunta?
I'll take you anywhere.
Dadalhin kita kahit saan.
Honestly?
Sa totoo lang?
I just wanna lie in bed with you all day.
Gusto ko lang humiga sa kama kasama ka buong araw.
But…
Pero…
that might be a little too lazy.
baka medyo tamad yan.
Then…
tapos…
let's not just lie around.
huwag na lang tayong magsinungaling.
Let's do something.
May gawin tayo.
Like what?
Parang ano?
Well…
Well…
I've seen your world.
Nakita ko na ang mundo mo.
Now I want you to see mine.
Ngayon gusto kong makita mo ang akin.
Remember what I taught you?
Tandaan kung ano ang itinuro ko sa iyo?
Whatever happens, stay behind me.
Kahit anong mangyari, manatili ka sa likod ko.
So, you taught Ms. Ayla how to fight and shoot
So, tinuruan mo si Ms.Ayla kung paano lumaban at bumaril
because you wanted her to protect herself?
dahil gusto mong protektahan niya ang sarili niya?
Just in case.
Kung sakali.
At least, if anything happens,
At least, kung may mangyari man,
she'll know how to protect herself.
malalaman niya kung paano protektahan ang sarili niya.
You're good at this!
Ang galing mo dito!
Yay!
Yay!
I won!
nanalo ako!
I'm not eating anymore.
Hindi na ako kumakain.
What did you find out?
Ano ang iyong nalaman?
Our contact says Mr. Thana handed some info to the police.
Sabi ng contact namin, nagbigay si Mr. Thana ng ilang impormasyon sa pulis.
They've collected evidence from the scene,
Nakakolekta sila ng ebidensya mula sa eksena,
but the investigation's still ongoing.
ngunit patuloy pa rin ang imbestigasyon.
He's also tightened security everywhere,
Hinigpitan din niya ang seguridad sa lahat ng dako,
at his house, the office, and the project site.
sa kanyang bahay, opisina, at lugar ng proyekto.
Everything's on high alert.
Ang lahat ay nasa mataas na alerto.
And from what we know,
At sa aming nalalaman,
the people behind this are professionals.
ang mga tao sa likod nito ay mga propesyonal.
On the day of the shooting,
Sa araw ng pagbaril,
the car they used had fake plates. No leads at all.
ang ginamit nilang sasakyan ay may mga pekeng plaka. Walang mga lead sa lahat.
As for the attackers,
Kung tungkol sa mga umaatake,
they were completely covered up.
tuluyan na silang natakpan.
Even the CCTV didn't get a clear shot. Tracking them is going to be tough.
Maging ang CCTV ay hindi nakakuha ng malinaw na kuha. Ang pagsubaybay sa kanila ay magiging mahirap.
What about the music label?
Paano ang label ng musika?
Anything suspicious?
May kahina-hinala ba?
CN hasn't reported anything yet.
Wala pang naiulat si CN.
I think Mr. Thana's team can handle it.
Sa tingin ko kakayanin ito ng team ni Mr. Thana.
But what worries me most…
Ngunit ang pinaka ikinababahala ko...
The Boss Lady.
Ang Boss Lady.
Exactly.
Eksakto.
Because she's under the spotlight.
Dahil nasa ilalim siya ng spotlight.
But isn't she grounded right now?
Pero di ba grounded siya ngayon?
Staying home should keep her safe.
Ang pananatili sa bahay ay dapat panatilihin siyang ligtas.
Trust me. Mr. Thana's gonna let our Boss Lady work again.
Magtiwala ka sa akin. Hahayaan ni Mr. Thana na magtrabaho muli ang Boss Lady.
She's too rebellious. Grounding her won't do a thing.
Masyado siyang rebelde. Walang magagawa ang pag-ground sa kanya.
She'll be climbing down balconies again for sure.
Aakyat na naman siya sa mga balkonahe para sigurado.
We'd better step up the investigation.
Mas mabuting palakihin natin ang imbestigasyon.
I don't want any more mistakes.
Ayoko nang magkamali pa.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Time to wake up.
Oras na para gumising.
You're up too early. I don't wanna get up yet.
Masyado kang maaga. Ayoko pang bumangon.
I'm the early-rising sun, remember?
Ako ang maagang pagsikat ng araw, remember?
If you're the early-rising sun,
Kung ikaw ang maagang pagsikat ng araw,
I'll be the moon that sleeps in.
Ako ang magiging buwan na natutulog.
If the moon sleeps in,
Kung ang buwan ay natutulog,
the sun might sneak a kiss.
ang araw ay maaaring palihim na humalik.
Kiss me or do whatever you want. I'm sleep-talking anyway.
Halikan mo ako o gawin mo ang gusto mo. Natutulog ako kahit papano.
Okay, okay!
Okay, okay!
Eat it while it's hot.
Kainin ito habang mainit.
Here, I'll tear it
Eto, pupunitin ko
into bite-sized pieces for you.
sa kagat-laki ng mga piraso para sa iyo.
Okay.
Okay.
So, what are you gonna train me in today?
Kaya, ano ang iyong sasanayin sa akin ngayon?
Can I just take my girlfriend out on a proper date for once?
Maaari ko bang isama ang aking kasintahan sa isang tamang petsa nang isang beses?
Sure!
Oo naman!
Do you even know how sore I was yesterday?
Alam mo ba kung gaano ako nasaktan kahapon?
I can barely lift my arm!
Halos hindi ko maiangat ang braso ko!
Where are we going today?
Saan tayo pupunta ngayon?
Thanks…
Salamat…
This makes me so happy.
Ito ang nagpapasaya sa akin.
I just wish I could freeze time right here,
Gusto ko lang mag-freeze ng oras dito,
just the two of us.
tayong dalawa lang.
But then again,
Ngunit muli,
part of me wants to show you off to the world, let everyone know you're mine!
may parte sa akin na gustong ipakita ka sa mundo, ipaalam sa lahat na akin ka!
Am I really that great that you'd wanna show me off?
Ganyan ba talaga ako kagaling para ipakita mo sa akin?
You are. Why?
ikaw ay. Bakit?
I'm the child of a second wife.
Anak ako ng pangalawang asawa.
My mom was Dad's other wife.
Ang nanay ko ay isa pang asawa ni Tatay.
Not long after I was born,
Hindi nagtagal matapos akong ipanganak,
she got sick and passed away.
nagkasakit siya at namatay.
Left me all alone in this giant house.
Iniwan akong mag-isa sa dambuhalang bahay na ito.
It was huge,
Napakalaki noon,
but it never felt like home.
ngunit hindi ito nadama tulad ng bahay.
Can you sign my school leave form?
Maaari mo bang pirmahan ang aking form sa pag-iwan sa paaralan?
Wow!
Wow!
You're an athlete?
Ikaw ay isang atleta?
That's impressive!
Nakakabilib yan!
Dad's first wife and my half-brother
Ang unang asawa ni Tatay at ang aking kapatid sa ama
hated me.
kinasusuklaman ako.
Dad kept trying to make us get along,
Sinubukan ni Itay na magkasundo kami,
but I was always bullied, always picked on.
pero lagi akong binu-bully, laging kinukulit.
Hey! Go get the ball.
Hoy! Kunin mo ang bola.
Aren't you the athlete? So good, right?
Hindi ba ikaw ang atleta? Napakaganda, tama?
I tried to put up with it,
Sinubukan kong tiisin,
but I reached my limit.
ngunit naabot ko ang aking limitasyon.
A POWER-UP SNACK! EAT IT AND YOU'LL HAVE LOTS OF ENERGY
Isang POWER-UP SNACK! KUMAIN KA AT MARAMING ENERHIYA KA
Mek…
tayo.
What's going on?
Anong nangyayari?
Mom! Mom!
Nanay! Nanay!
Mek! Are you okay, sweetie?
Mek! Okay ka lang ba, sweetie?
You ungrateful little brat!
Ikaw na walang utang na loob na maliit na brat!
My goodness!
Aking kabutihan!
You have to deal with this brat!
Kailangan mong harapin ang brat na ito!
So, what exactly happened?
Kaya, ano nga ba ang nangyari?
My watch went missing,
Nawala ang aking relo,
so I searched her room.
kaya hinanap ko ang kwarto niya.
She got mad and punched me.
Nagalit siya at sinuntok ako.
Were you searching, or were you just trashing my room?
Naghahanap ka ba, o binasura mo lang ang kwarto ko?
Don't you talk back!
Huwag kang magsalita pabalik!
You wild child!
Mabangis kang bata!
Picking fights with everyone, you think I'll let this slide?
Nakikipag-away sa lahat, sa tingin mo hahayaan ko itong mag-slide?
It's just kids fighting. Calm down.
Mga bata lang ang nag-aaway. Huminahon ka.
Kids fighting?
Nag-aaway ang mga bata?
Look at our son's face,
Tingnan mo ang mukha ng anak natin,
and look at hers. Which one looks more beaten up?
at tumingin sa kanya. Alin ang mas mukhang bugbog?
Fine.
ayos lang.
So? Did you find the watch?
Kaya? Nahanap mo na ba ang relo?
-I did. -Where?
-Ginawa ko. -Saan?
I found--
nahanap ko--
Let's just say it was found. So what?
Sabihin na nating natagpuan. Kaya ano?
Either way, you have to deal with her.
Alinmang paraan, kailangan mong harapin siya.
She hurt Mek!
Sinaktan niya si Mek!
Okay.
Okay.
So, if she apologizes, that's it?
So, kung humingi siya ng tawad, yun lang?
Tawan, just apologize.
Tawan, pasensya na lang.
Dad… I didn't do anything wrong.
Dad... wala akong ginawang masama.
-Yes, you did! -I didn't.
-Oo, ginawa mo! -Hindi ko ginawa.
You punched me!
Sinuntok mo ako!
Wanna check the cameras? See who actually started it?
Gusto mo bang tingnan ang mga camera? Tingnan kung sino talaga ang nagsimula nito?
Fine. Let everyone see how you beat me up.
ayos lang. Hayaan mong makita ng lahat kung paano mo ako binugbog.
You need to deal with this brat! I won't stand for this!
Kailangan mong harapin ang brat na ito! Hindi ko ito paninindigan!
My daughter has a name, you know. Speak to her with respect.
Ang aking anak na babae ay may pangalan, alam mo. Magsalita sa kanya nang may paggalang.
No, I won't.
Hindi, hindi ko gagawin.
She's the second wife's kid.
Siya ang anak ng pangalawang asawa.
Your mistress' child. You're lucky I even let…
Anak ng iyong maybahay. Ang swerte mo hinayaan ko...
your dad raise you
pinalaki ka ng tatay mo
in this house.
sa bahay na ito.
Then what do you want me to do to make you happy?
Tapos anong gusto mong gawin ko para mapasaya ka?
Easy!
Madali!
Kick her out.
Sipain siya.
Send her to another country. Far away.
Ipadala siya sa ibang bansa. Malayo.
I don't wanna see your face again!
Ayokong makita muli ang mukha mo!
You better take care of it. Or I won't let it go.
Mas mabuting ikaw na ang bahala dito. O hindi ko hahayaan.
Fine.
ayos lang.
I'll leave.
aalis na ako.
And I won't come back.
At hindi na ako babalik.
Good. Get lost.
Mabuti. Magwala.
I never want to see your face again.
Hindi ko na gustong makita muli ang mukha mo.
Go! This is my house!
Go! Ito ang aking bahay!
So, I ended up living with Auntie Mui and Uncle in Hong Kong.
Kaya, nauwi ako sa pagtira kasama sina Auntie Mui at Uncle sa Hong Kong.
So…
Kaya…
How was it over there? Was it hard?
Kumusta naman doon? Mahirap ba?
Not really.
Hindi naman.
I worked and studied at the same time.
Nagtrabaho at nag-aral ako ng sabay.
Was it hard? No.
Mahirap ba? Hindi.
But was it lonely? Definitely.
Ngunit ito ba ay nag-iisa? Siguradong.
I was lucky
Maswerte ako
they loved me like their own.
minahal nila ako tulad ng sa kanila.
Both of them
Silang dalawa
never had kids,
hindi pa nagkaroon ng anak,
so they adopted me.
kaya inampon nila ako.
That's when
kelan yan
I changed my last name.
Nagpalit ako ng apelyido.
And after they passed,
At pagkalampas nila,
I came back to start over in Thailand.
Bumalik ako para magsimulang muli sa Thailand.
There was no one left for me
Walang natira para sa akin
over there.
doon.
So, I didn't see the point in staying.
Kaya, hindi ko nakita ang punto sa pananatili.
I know
alam ko
Auntie and Uncle would be so proud of you.
Ipagmamalaki kayo nina Auntie at Uncle.
You've come so far on your own.
Malayo na ang narating mo sa sarili mo.
And about your dad,
At tungkol sa iyong ama,
I believe no father could ever truly not love their child.
Naniniwala ako na walang ama ang tunay na hindi magmamahal sa kanilang anak.
I'm proud of you, Tawan.
Ipinagmamalaki kita, Tawan.
You're the best person in the world.
Ikaw ang pinakamagandang tao sa mundo.
So good that I don't think
Napakabuti na hindi ko iniisip
I'll ever find someone like you again.
Makakahanap na naman ako ng katulad mo.
You're incredible, out of this world!
Ikaw ay hindi kapani-paniwala, wala sa mundong ito!
If you're ever scared that people think you're not good enough,
Kung natatakot ka na isipin ng mga tao na hindi ka sapat,
just don't.
wag na lang.
Don't overthink it, okay?
Wag mo masyadong isipin, okay?
If anyone dares talk bad about you,
Kung may mangahas magsalita ng masama tungkol sa iyo,
I'll protect you. I'll take care of them myself.
Poprotektahan kita. Ako na ang bahala sa kanila.
Wow.
Wow.
Amazing. My girlfriend is the loveliest ever.
Kahanga-hanga. Ang aking kasintahan ay ang pinakamaganda kailanman.
So now that I'm lovely, do you love me?
Kaya ngayong maganda na ako, mahal mo na ba ako?
Good morning.
Magandang umaga po.
Oh!
Oh!
Breakfast in bed?
Almusal sa kama?
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
Thanks!
Salamat!
I don't wanna go home.
Ayokong umuwi.
I know I shouldn't whine, since you already promised Dad.
Alam kong hindi ako dapat umangal, dahil nangako ka na kay Tatay.
I have to keep my word.
Kailangan kong tuparin ang aking salita.
I'm just scared he'll put me on lockdown again.
Natatakot lang ako na i-lockdown na naman niya ako.
I believe Mr. Thana knows his daughter well enough.
Naniniwala ako na kilala ng husto ni Mr. Thana ang kanyang anak.
He knows how stubborn you are.
Alam niya kung gaano ka katigas ang ulo.
He probably doesn't want to see you
Malamang ayaw ka niyang makita
climbing down the balcony again.
muling bumaba sa balkonahe.
Let's hope he softens up soon.
Sana manlambot siya agad.
Boss!
Boss!
What is it?
Ano ito?
Boss, where are you right now?
Boss, nasaan ka ngayon?
Why?
Bakit?
Can you check your messages? We sent you something.
Maaari mong suriin ang iyong mga mensahe? May ipinadala kami sa iyo.
Our source says many reporters are outside Ms. Ayla’s house.
Sabi ng aming source, maraming reporter ang nasa labas ng bahay ni Ms. Ayla.
Alright, I'm hanging up.
Sige, binaba ko na.
Tomorrow at noon, I'll go live and make a public statement.
Bukas ng tanghali, magli-live ako at gagawa ako ng pampublikong pahayag.
The person in the photo is me.
Ang taong nasa larawan ay ako.
Dad's precious daughter,
Ang pinakamamahal na anak ni Tatay,
causing more drama for the family again.
nagdudulot na naman ng drama para sa pamilya.
Are you planning to stay and drag our name down even further?
Nagpaplano ka bang manatili at hilahin pa pababa ang aming pangalan?
And who exactly is so disgraceful?
At sino nga ba ang napakahiya?
Can't you forgive Tawan's father, Dad?
Hindi mo ba mapapatawad ang tatay ni Tawan, Tatay?
I told you to break up with her
Sabi ko makipaghiwalay ka sa kanya
because I'll never make peace with him.
dahil hinding hindi ako makikipagpayapaan sa kanya.
If you want to love each other
Kung gusto niyo magmahalan
while making me miserable, then do whatever you want.
habang pinapahirapan ako, tapos gawin mo lahat ng gusto mo.
Do you really think we can be together if both our dads refuse to accept it?
Sa palagay mo ba ay makakasama tayo kung pareho nating tatanggihan ito?
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan